Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde, luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons.
Sur place,
le nouvel équipage des hommes-poissons veut renverser le roi
en s'alliant à vander decken, qui convoite la princesse shirahoshi.
L'équipage au chapeau de paille est pris dans la tourmente.
Ça, c'est de la super ambiance !
Une meute de 50 000 types, c'est pile ce qu'il faut pour le baptême du feu de mes joujoux.
- Joujoux ? - Tu parles de quoi, franky ?
Les nouvelles armes du sunny, pardi.
Y en a deux ! Qui veut monter à bord ?
Sans rire ? Les nouvelles armes ?
Technique à trois sabres.
Black rope. Great dragon twister !
- Ça ne s'arrête pas l - c'est une tornade tranchante !
Fuyons, on va finir en rondelles !
Ça va nous suivre jusqu'où ?
Jusqu'au tréfonds de l'enfer.
Il a disparu ?
Sky...
Walk !
Trop fort ! Sanji vole dans le ciel !
Jambe du diable.
Poêle à frire...
Spectre !
Qu’ils soient 100 000
ou UN million, peu importe.
On va tous les dégager !
Les armes secretes du sunny ! Inauguration !
Du balai !
Purée.
- Va falloir assurer, la verdure ! - Je vais te rosser, Nez-qui-pisse !
Ce n'est pas une compétition.
Ne vous en faites pas. Ils sont toujours comme ça.
Carrément ! Ce sont de vrais gosses, ma parole.
Bon, on n'a pas mal déblayé le terrain.
Je vais pouvoir sortir le matos.
Le "matos" ? Attends... Tu parles des armes ?
Bien sûr que oui. Radinez-vous.
On a trop hâte !
Attendez UN peu !
Hep ! Ne m'abandonnez pas tout seul ici !
Tu gènes, pousse-toi.
Dégage, toi !
Vous allez mordre la poussière, saletés d'humains !
Toi, on t'a pas sonné !
Ils sont trop forts...
T'as dit quoi, là ?
Des humains, forts ?
Je croyais que t'étais UN homme-poisson.
Capitaine...
Je... je suis désolé !
Des geignards qui me déçoivent et qui craignent de misérables humains,
j'en ai pas besoin !
Tss.
Ramenez-moi la tête de shirahoshi, et que ça saute.
Trop bien, cet endroit !
Hein ?
Je rêve, ou le nombre de compartiments a changé ?
Le 5 et le 6 n'étaient pas là avant.
C'est vrai ! Et le 0 a disparu.
Hop !
J'ai tout remanié.
J'ai bidouillé le 0 pour caser le 5 et le 6 à la place.
J'ai mis des nouvelles armes
dans le 4 qui était vide et dans le numéro 5, tout neuf.
Montre-nous plutôt une nouvelle arme en vitesse !
D'accord, d'accord.
Attention les yeux, les loulous.
Voilà l'engin.
Trop fort !
On va l'abattre d'UN coup ! Humpf !
Canonniers en place.
Visez shirahoshi !
C'est tout bonnement honteux. Je ne vous laisserai pas blesser
la princesse sirène, l'idéal féminin universel !
Party music.
Il se passe quoi ? Pourquoi il fait nuit ?
Bienvenue au festival nocturne !
C'est quoi ?
On est où ?
UN parc d'attractions ?
Allez ! Viens danser avec moi.
Dites, les gars...
On se croirait en plein rêve.
Tirez les feux d'artifice !
Ce qu'on s'amuse !
C'est trop joli !
Vous visez où, bande de branques ?
Ben quoi ?
M'sieur dosun, c'est le festival.
C'est déjà trop tard, pour vous.
Hein ?
Quinto tierce.
Fantasia !
C'est qui ?
Vous attaquez à plusieurs une pauvre demoiselle sans défense ?
Bande de barbares.
Mille fleurs.
Gigantesco mano.
Des jambes ?
Stomp !
Oups.
Ça a l'air de barder, dehors.
Il se passe quoi ?
Faut que vous sortiez, on est trop serrés.
Les armes ne t'intéressent pas, t'as qu'à descendre !
Ça craint dehors, je reste là.
Je ne veux pas sortir.
Franky, on peut pas encore sortir ?
Patience.
Le champ de bataille n'attend plus que nous.
Ça commence à me plaire, en fait !
Arrête UN peu, je dois m'occuper des manœuvres.
C'est plus grand.
C'est quoi, ce truc ?
Prêts pour les nouvelles armes du soldier dock ?
- Je suis excité ! - Ça va donner quoi ?
C'est le lever de rideau !
Unité venimeuse, foncez !
Ouais !
Des jambes ou des bras géants, ça va pas nous arrêter.
On est méga venimeux. Une piqûre, et c'en sera fini d'Elle.
Pas si vite, les affreux.
Soldier dock system.
Channel 4.
Une porte s'ouvre.
Détruisez le navire !
Rhino noir.
Fr-u 4 !
Soldier dock system.
Channel 4.
Rhino noir.
Fr-u 4 !
Comme c'est trop cool ! Une moto-rhino !
Qu'est-ce donc ? Ça a l'air fort redoutable.
Vous parliez de piqûre venimeuse ?
C'est quoi, ce truc ?
Essayez donc de piquer cette bête-là, pour voir !
C'est UN monstre en acier trempé.
Alors ? C'est super cool, non ?
Attrapez-le !
Ça roule.
Acier contre acier.
Je vais lui régler son compte.
Tu vas finir en miettes, tu vas voir !
Ohé !
Une nouvelle recrue !
Channel 5 !
Brachio tank 5, en avant !
Ouais !
Y a UN dinosaure qui débarque !
- Je veux ! - C'est admirable.
Vous avez vu ? Je vise comme UN dieu.
Je parie qu'il y a plein de gadgets.
Franky est UN charpentier, c'est bien cela ?
Commandant chopper, au rapport !
Ennemis détectés à 9 h !
Feu !
Trop cool, les nouvelles armes !
Bats-toi UN peu, toi !
Ils sont forts... Ils sont vraiment très forts.
Ils ne sont que 10 et ils tiennent tête à 100 000 hommes.
L'équipage au chapeau de paille...
Ils y arriveront peut-être.
Ils peuvent sauver l'île !
Courage, chapeau de paille !
Tabasse hody !
Continue comme ça, chapeau de paille !
Grand chef jinbe !
Si vous gagnez, vous pourrez manger à l'œil dans mon resto !
Je vous rincerai gratis !
Chapeau de paille !
On compte sur toi, grand chef jinbe !
Ils me fatiguent.
Viens à moi, le kraken.
La vache, il est énorme.
Il suffit d'écraser ces dix guignols.
Après, tout sera réglé.
C'est terrible, il maîtrise le kraken ! Le monstre légendaire !
Sauve qui peut !
Les chapeaux de paille ont Beau être forts, ils ne peuvent rien face à ce monstre.
Voilà le kraken !
Il obéit au capitaine.
Il est trop fort !
Découvrez la terreur des profondeurs !
Minute, ce machin...
T'attends quoi ?
Arrête de traîner.
Je suis allé te récupérer exprès au pôle nord.
Tu es mon esclave.
Au boulot !
Tu vas assurer, pas vrai ?
Attends UN peu !
Retraite !
Dis, tu crois que c'est le même ?
Vu la taille du bestiau, il doit pas y en avoir cinquante.
Quoi ? Vous avez déjà rencontré le kraken ?
Toi ici ? Quelle surprise !
Ohé, calmaros !
C'est moi, tu me remets ?
Calmaros !
Tu m'as oublié, ou quoi ?
Franchement, toi alors.
Tu bossais pour moi, tu te souviens ?
On est potes.
Il va nous aplatir !
Ça suffit comme ça. Stop !
Beau boulot !
J’hallucine. T'as vraiment réussi à l'apprivoiser ?
Ce poulpe monstrueux ?
Ouais ! Avec lui, on va pouvoir voyager comme des chefs !
Pas vrai, calmaros ?
Tu me laisses grimper ?
Il l'a aplati.
Sieur luffy !
Ça chatouille, ton truc !
Arrête, calmaros !
Calmaros ! En avant, toute !
Le kraken nous a trahis !
Stop, kraken !
Espèce de poulpe débile !
Fonce, calmaros !
Au secours, capitaine...
Kraken, par la !
À quoi ça rime ?
Le kraken est super pote avec le chapeau de paille.
Écoute bien, calmaros.
Reste ici et protège délicatoshi.
Alors comme ça, tu connais aussi le kraken ?
Tu as de bien étranges compagnons de voyage, ma foi.
Ah ouais ?
Grand merci pour votre aide, sieur calmaros.
Y a encore pas mal de monde.
Allez, on s'y colle.
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
avec les nouvelles armes, franky, usopp et chopper prennent l'avantage.
Mais pris au piège par le lieutenant de hody, daruma, ils sont à nouveau en danger.
C'est alors que franky dévoile sa botte secrète, l'assemblage de deux armes.
UN merveilleux robot apparaît !
Prochain épisode :
”Général franky, le pirate de fer en action !”
Le roi des pirates, ce sera moi !